---
title: 'Размышления о сингулярности'
excerpt: 'О том как мало я действительно знаю. Чем мне это мешает. И что дальше.'
coverImage: '/assets/blog/about.png'
ogImage: '/assets/blog/about.png'
date: '2020-08-28T19:15:00+03'
---

Задумался на днях, что технологическая сингулярность давно настала ибо почти всё что меня окружает похоже на магию
и я очень смутно представляю как оно работает.

Касается это в первую очередь жизни моей профессиональной, но и в бытовухе дела обстоят не лучше. Вода как-то течёт из крана.
Свет как-то зажигается по щелчку выключателя и так далее.

Я понимаю, что знать всё невозможно, но уровень собственной невежественности всё равно пугает бууууууу бля.

## Повар спрашивает у повара
Профессия моя программы программировать, в частности фронтенды в браузере. И вот на шестом году занятия этим богоугодным делом
поймал я себя на мысли, что дело то как-то не особо ладится. Чуть-что сразу в гугл и всё как в первый раз,
да и собеседование, чтоб пройти, нужно приложить очень много усилий. Как будто бы так быть не должно.

## Что знаю
Знаю не много, например как сделать так, чтобы этот текст из исходника в маркдауне появился в бложике в интернете. Ну и всякое
ещё фронтендерское по мелочи, как работу работать на реакте или вуе, но так, не вау, и не то чтобы производительно.

## Чего не знаю
Не знаю как интернет работает и как компьютер в принципе, ну как не знаю, примерно представляю, но не более.
Про холодильник со стиралкой стараюсь не думать, чтобы не словить паническую атаку.

По фронтенду и прочему программированию тоже многого не знаю, а точнее как будто бы знаю, но не умею.
Кажется в этом и кроется вся суть, знать не достаточно, важно понимать и уметь.

## Что дальше
Дальше много практики. Что-то делать, писать об этом тут, рефлексировать стало ли лучше и идти дальше что-то делать.

